
1. Listar el título, género (el Nombre del Género) y descripción de aquellos libros editados por la editorial "Nueva Editorial". Dicho listado deberá estar ordenado por título.
2. Listar el apellido y nombre de aquellos socios cuya fecha de ingreso esté entre el 01/9/2022 y el 30/09/2022. Dicho listado deberá estar ordenado por apellido y nombre.
3. Listar el nombre, apellido, fecha de Nacimiento y cantidad de préstamos de aquellos socios que hayan solicitado más de 5 préstamos. Dicho listado deberá estar ordenado por Apellido. 
4. Listar el DNI, apellido y nombre de aquellos socios que no tengan préstamos de libros editados por la editorial "Gran Editorial". Dicho listado deberá estar ordenado por Apellido y Nombre. 
5. Mostrar que cantidad de socios tienen actualmente libros prestados cuyo estado sea "Bueno". 
6. Listar el título, género, denominación de la editorial y año de edición de aquellos libros editados entre los años 1980 y 2015.
7. Agregar un nuevo socio con el nro_socio, DNI, Apellido, Nombre y Fecha de nacimiento que prefiera.
8. Modificar el título del libro cuyo ISBN es 2152-2020 por el titulo "El Código X".